# День 00 — Сбор данных

## Проект по сбору данных
Этот проект позволит тебе погрузиться в процесс сбора данных, который может иметь множество подводных камней и отнимать немало времени.

## Задание 1
Как это часто бывает в жизни, вместо задокументированных данных с качественным и понятным описанием, тебе передали один 
файл `data-samples/attribute.xlsx` с неточным описанием атрибутов, характеризующих наших клиентов. 

В файле `data-samples/attribute.xlsx` на странице "Описание атрибутов" содержатся названия атрибутов, их описания и предметные области.
На странице "Описание суффиксов" содержатся названия суффиксов и их описание. Что такое суффиксы, как они связаны с атрибутами и данными, которые тебе прислали, придется выяснять самостоятельно.
Пока начнем с малого. 

Изучи файл `data-samples/attribute.xlsx` с атрибутами. Узнай, на **сколько предметных областей** разбиты атрибуты. 
Также предложи **несколько** атрибутов, которых у нас нет, но которые пригодились бы в анализе. Запиши их **списком**.

## Задание 2
Каждому из вас прислали части датасета за определённый период в конкретной предметной области. 
Найди способ обменяться этими частями с коллегами. Загрузи все собранные части вместе с файлом `client_2021_01_03.csv` 
в новый датасет `day-00` на Kaggle.

В клетке ниже запиши, сколько частей данных получилось в датасете `day-00`.

## Задание 3
Загрузи все данные, которые ты собрал. 

Выведи количество строк в данных по любой предметной области за **второй квартал** 2021 года.

## Задание 4
Попарно объедини друг с другом данные по одинаковым предметным областям для каждой предметной области.

Выведи количество строк в данных по любой предметной области за **первое полугодие 2021 года**.

## Задание 5
Объедини таблицы из разных предметных областей в одну итоговую таблицу. В этом тебе пригодится функция [pd.merge](https://pandas.pydata.org/docs/reference/api/pandas.DataFrame.merge.html). 
После каждого объединения таблиц удаляй колонку `client_id` с помощью метода [.drop](https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/reference/api/pandas.DataFrame.drop.html) \
Выведи, сколько **строк и столбцов** получилось в итоговой таблице.

## Сдача работы и проверка
1. Сохрани решения в файле day-00-assignment.ipynb.
2. Сделай форк исходного репозитория на github
3. Закоммить изменения 
4. Опубликуй изменения в своем форке
5. Сделай пулл реквест на исходный репозиторий. В комментарии пулл реквеста укажаи свое ФИО и группу
